This app lets you play Pretend You're Xyzzy, an online card game, on your device wherever you are.

----- UWAGA! -----
Zawartość tej aplikacji może zawieść niektóre osoby. Jeśli nie podoba ci się zawartość tej aplikacji, nie narzekaj. Nie jestem twórcą tej gry, tylko graczem, który jest również programistą.
--------------------------------

Gra jest prosta. W każdej rundzie, czarna karta zostaje losowo wybrana z talii, każdy odpowiada swoją najśmieszniejszą białą kartą. Sędzia decyduje, który gracz wygra.


Darmowe funkcje:
- Graj z przyjaciółmi na wielu serwerach
- Dostosuj swoją grę
- Graj z taliami niestandardowymi
- Utwórz własne talie z aplikacji
- Dodawaj obrazy (z linku) do kart z własnych talii (GIFy też są obsługiwane)
- Oznacz swoje ulubione karty
- See your lifetime metrics (games played)

Funkcje Overloaded:
- Stwórz swój własny profil
- Ustaw niestandardowe zdjęcie profilowe (GIFy również są obsługiwane)
- Zbieraj osiągnięcia i statystyki (rozgrywane karty i rundy, wygrane rundy)
- Twórz przyjaźnie
- Prywatny czat ze znajomymi
- Utwórz wspólne niestandardowe talie dla Ciebie i twoich znajomych
- Przesyłaj obrazy z własnego urządzenia do kart z własnej talii (GIFy też są obsługiwane)
- Zobacz karty oznaczone przez swoich znajomych i ich niestandardowe talie
- Synchronizuj swoje oznaczone karty i niestandardowe talie, by nigdy ich nie stracić
- A nawet więcej wkrótce...


To jest projekt otwarto źródłowy, dostępny na https://github.com/devgianlu/PretendYoureXyzzyAndroid
------------------------------
Definicja słów jest zasilana przez Urban Dicitonary (https://www.urbandictionary.com/).
