Это приложение позволяет играть в онлайн карточную игру Pretend You're Xyzzy на вашем устройстве, где бы вы ни находились.

----- ВНИМАНИЕ! -----
Содержание этого приложения может разочаровать некоторых людей. Если вы не согласны с содержанием этого приложения, не жалуйтесь на меня. Я не создатель этой игры, только игрок, который также является разработчиком.
--------------------------------

Игра проста. В каждом раунде из колоды случайным образом выбирается черная карта, каждый отвечает своей самой смешной белой картой. Судья решает, кто из игроков победил.


Бесплатные функции:
- Играйте с друзьями на различных серверах
- Настройте свою игру
- Играйте с пользовательскими колодами
- Создавайте пользовательские колоды из приложения
- Добавляйте изображения (из ссылок) в пользовательские колоды карт (GIF также поддерживаются)
- Добавляйте свои любимые карты в избранное
- Просматривайте показатели за всю жизнь (сыгранные игры)

Перегруженные функции:
- Создайте свой профиль
- Установите пользовательское изображение профиля (также поддерживаются GIF-файлы)
- Накапливайте достижения и статистику (карты и раунды, выигранные раунды)
- Заводите друзей
- Общайтесь с друзьями в приватном чате
- Создавайте совместные пользовательские колоды для себя и своих друзей
- Загружайте изображения и добавляйте их в пользовательские колоды карт (GIF также поддерживаются)
- Просматривайте избранные карты и пользовательские колоды своих друзей
- Синхронизируйте ваши избранные карты и пользовательские колоды, чтобы никогда их не потерять
- Дальше будет больше...


Этот проект с открытым исходным кодом на https://github.com/devgianlu/PretendYoureXyzzyAndroid
------------------------------
Определение слов управляется Urban Dictionary (https://www.urbandictionary.com/).
