Este aplicativo permite jogar o "Pretend You're Xyzzy", um jogo de cartas online, no seu dispositivo, onde quer que você esteja.

----- ATENÇÃO! -----
O conteúdo deste aplicativo pode decepcionar algumas pessoas. Caso você não concorde com o conteúdo deste aplicativo, não reclame comigo. Não sou o criador deste jogo, apenas um jogador que também é um desenvolvedor.
--------------------------------

O jogo é simples. Cada rodada, um card preto é escolhido aleatoriamente do deck, todos respondem com seu card branco mais engraçado. O juiz decide qual jogador ganha.


Recursos gratuitos:
- Jogue com amigos em uma variedade de servidores
- Personalize o seu jogo
- Jogue com decks personalizados
- Crie decks personalizados a partir do aplicativo
- Adicione imagens (com link) aos seus decks personalizados (GIFs também são suportados)
- Favorite seus cartões favoritos
- Veja suas métricas vitalícias (jogos jogados)

Recursos Overloaded:
- Criar seu perfil
- Definir uma imagem de perfil personalizada (GIFs também são suportados)
- Acumule conquistas e estatísticas (cards e rodadas jogados, rodadas vencidas)
- Faça amigos
- Converse no privado com seus amigos
- Crie decks colaborativos personalizados para você e seus amigos
- Envie imagens e adicione-as aos seus cartões de decks personalizados (GIFs também são suportados)
- Veja os cartões favoritos dos seus amigos e decks personalizados
- Sincronize seus cartões favoritos e decks personalizados para nunca perdê-los
- Mais por vir...


Este projeto é de código aberto em https://github.com/devgianlu/PretendYoureXyzzyAndroid
------------------------------
Definição de palavras é fornecida pelo Urban Dictionary (https://www.urbandictionary.com/).
